1.当感觉特别沮丧或情绪不稳定时，会同时感到头部隐隐作痛吗？
2.在与他人的交流中，您是否容易因对方的言语或行为产生负面情绪？
3.您是否经常在脑海中反复排演即将到来的情景或对话？
4.在紧张或情绪波动剧烈时，是否会出现视线模糊或者头晕的现象？
5.您是否感觉到与亲密朋友或家人的互动比以前减少了？
6.当重要的计划因为他人的失误而被打乱时，您会感到特别焦虑或愤怒吗？
7.在与某人交谈后，您是否感觉自己不由自主地接受了他们的观点，即使之前并不同意？
8.当遇到突发事件时，您是否首先会考虑是谁的过失导致了问题？
9.您是否在看电影或电视剧后，很快忘记了剧情的主要发展？
10.在参加聚会或会议时，您是否总是不由自主地想整理自己的衣服或调整坐姿？
11.您在生活中很容易烦恼或情绪激动吗
12.您会感到胸痛吗？
13.您会害怕空旷的场所或街道吗？
14.您感到自己身体精力在下降，行动变慢了吗？
15。您会有想要结束自己生命的念头吗？
16.您会听到别人听不到的声音吗？
17.您会出现身体不由自主发抖的情况吗？
18.您会觉得大多数人都是不可信任的吗？
19.您会觉得自己胃口不佳吗？
20.您是容易哭泣的人吗？
